In diesem Tutorial möchte ich erklären, wie man auf der TeamBox mit der App 'File Sharing' Dateien teilen kann...
Mit dieser App könnt Ihr in Eurer Gruppe nicht nur Dateien mit den anderen teilen,
Ihr habt auch die Möglichkeit, auf die gemeinsam mit der TeamBox erstellten Bilder, Mindmaps, Tabellen  und Texte zuzugreifen.
Du kannst in der Übersicht zwischen zwei verschiedenen Ansichten wählen: entweder große Icons oder eine Liste aller Dateien.
Um Dateien hochzuladen ziehst Du sie in die grüne Droparea oder Du klickst auf diesen Bereich, um aus einer Liste von Dateien auf Deinem Computer zu wählen.
Du kannst hier auch Ordner erstellen.
Um darin Deine Dateien abzulegen, musst Du zuerst in diesen Order navigieren und kannst dann anschließend wie gewohnt Dateien hochladen.
Dateien können natürlich auch wieder gelöscht werden, deren Namen kann bearbeitet werden oder Du kannst Textdateien und Bilder auch direkt im Browser anzeigen lassen.
Mit einem Klick auf den Namen der Datei kannst Du sie auf Deinen Computer herunterladen
- ganze Ordner können als zip-Dateien gespeichert werden, indem Du auf den Download-Button klickst.
Um Dateien zu verschieben, musst Du zunächst das Verschieben in dem Menü aktiveren und kannst dann die jeweilige Datei anwählen und anschließend entscheiden,
in welchen Ordner Du sie verschieben möchtest, indem Du diesen in dem Dropdownmenu auswählst.
Falls Du Hilfe noch bei den anderen Apps der TeamBox suchst, findest Du hier weitere Tutorials...
Ich wünsche Dir und Deiner Gruppe noch viel Spaß beim Arbeiten mit der TeamBox!